Un utilisateur est soit un administrateur ou un étudiant.
Un étudiant s'inscrit à une date et ne s'inscrit une seule fois.
Un étudiant s'inscrit dans une ou plusieurs matières.
Un étudiant est dans un et un seul niveau (licence 1, licence 2, licence 3, master 1, master 2)
en même temps et chaque niveau a au maximum 2 semestre.
Licence 1: semestre 1 et semestre 2,
Licence 2: semestre 3 et semestre 4,
Licence 3: semestre 5 et semestre 6,
Master 1: semestre 7 et semestre 8,
Master 2: semestre 9 et semestre 10
Une matière se trouver dans un seule semestre pour un niveau, mais une matière peut se trouver 
dans deux semestres pour un niveau différent.
Une formation peut être dans un ou plusieurs semestre.
Un administrateur gère les inscriptions, confirme les inscriptions des étudiants inscrits.
Un administrateur peut envoyer plusieurs messages à un étudiant et étudiant reçoit une ou plusieurs
messages. L'inscription d'un étudiant est soit confirmer ou pas.
La base de données doit nous permettre de lister tous les étudiants dans un niveau donné, tous les 
étudiants dans un niveau et formation donné, tous les étudiant en passage conditionnelle, 
tous les matières dans un niveau, tous les messages non luts par un étudiant donné, tous les étudiants 
en attente de confirmation d'inscription, tous les étudiants inscrits.
Un étudiant en passage conditionnelle est un étudiant qui est dans un niveau (sauf licence 1) est qui 
n'a pas validé une(des) matière(s) dans le niveau précédent, il doit donc s'inscrire dans cette(ces) 
matière(s).
Faire le MCD correspondant avec Draw.io